으 으 으
[음악]
안녕하십니까 밭들이 영성 12 상담소 소정 홍성남 신비입니다
예 오늘은 여러분들과 함께 덜 떨어진 사람들이 나는 채무 고 어 같이
시간을 보낼까
덜 떨어진 것처럼 보이는 사람들이 있습니다
경제적으로 독립하는 것이 쉽지 않아서 늘 부모의 도움을 받지 않으면 4
어려운 사람들
직업적인 적응적인 낮아서 수도 없이 직장을 바꾸고 직종을 바꾸는 사람들
출 약물 상습 복용 자
아무 대책없이 나무의 텅 필요 쓰 갑자 나서 쫓기는 신세가 된 사람들
상황에 적절한 감정 반응이 뒤따르지 못하고
때로 나는 의를 거 없이 회 하는 것처럼 보이지만 잘 살펴보면
자신의 행동으로 인해서 현재 불이익을 당하게 된 상황이 된 불만 1 뿐
깊은 자기 성채 지나 바운서 넘는 사람들 봐 이런 사람들을
덜 떨어진 사람들이 라고 말합니다 심리학에서는
이런 사람들을 무의식적 연령 탱이 라고 이야기를 합니다
c 폰테 뉴스 헤이지 리그 액션 이라고 하는데
사람들이 경농 불행의 가장 큰 원인은 과거의 무시당하고 상처받은 때문에
4명 아 때문이라고 10 니체 로 사든
이구동성으로 바랍니다 그런데 심리학적 펄스는 쪽 다른 얘기를 했습니다
어린 시절 문제 때문에 성장하지 못한 도 하는 것은 잘못된 생각이다
사람들이 성장한 이미 타는 것은 성인으로서의 책임을 치기 거버 객 됩니다
라고 말할 수 있다
문화 어린 시절의 경험이 성장에 결정적 영향을 미치는 것은 사실입니다
그러나 지금 여기에서 다시 성장할 가능성은 늘 있다는 것입니다
그 어린 시절 탓으로 돌리지 말라는 것이죠
실제로 차이가 사회적으로 성공하지 못한 것을 자기 탓이 아니라 부모
탓으로 돌리는 못난 이들이 적지 않습니다
나이가 들어서도 어린 시절 탁 부모 탓을 하는 찌질한 읽는 들
심려 심리적 문제가 성장 과정이 있다고 말하는 것은 제 3자 들이 해야할
말이지
본인이 스스로 활 편 명 꺼리는 안된다고 하는 것이 펄스 입장인 것입니다
어려운 상황에서 결정을 잘 본 드리는 것은 결과에 대한 책임 의무 솟아
라고 합니다
회피가 몸을 펜 사람들의 사람들이 챙 감염 것은 바로 이런 이유 때문에
이런 것이죠
자 무책임한 행동은 어떤 결과도 없습니다
자신의 한 일이란 기쁨이 업소 서 자기 기쁨 만족도도 없습니다
그래서 세상을 수를 출 탄 듯 물에 물 탄 듯 눈이 풀린 상태로
살아갑니다
우리가 말은 성숙한 인격을 가진 사람이든 어떤 사안에 대해서 스스로
결정해 리고 책임지는 사람을 의미한다 고 하는 것은 바로 이런 이유에서
있는 것입니다
자 덜덜이 는 사람이란 미성숙한 사람을 의미합니다
b 성숙이란 정서적으로 굶주린 i 를 의미하죠
이런 상처 워드 나이를 취하는 이런 발달 단계로 돌아가서
미협 이라 미해결된 과제
었으니 시트 비니스 다음 미해결된 과제를 끝내는 작업이 가장 좋다고
합니다
제 특별한 종류의 털 범이 필요하다는 것이죠
성정의 각 단계에서 자신의 욕구가 무엇인지를 이해할 때에 자신의 자신을
돌보는 법을 배우게 됩니다
성장 과정에서 반드시 총력 표 3 을 의전 된 6구 가 채워지지 못한
것을
상처받은 내면 화가 슬퍼할 수 있도로 더 주는 것이 아주 중요합니다
그리고 적절한 테 적절한 순서로 이런 욕구들이 충족되는 것이 자연스러운
방식이라고 합니다
상담은 이런 일을 하는 자리 있죠
그런데 이것 이상으로 중요한 것이 있습니다
그것이 무엇이냐 잘 쪽 년 자 사람에게 있어서 무엇을 결정해 느냐 가
중요한 것이 아니라
결정하는 행위 그 자체가 중요하다고 합니다
이것은 자신의 행동을 선택한다 는 의미이고 행동의 결과에 대해서 책임인
다른 의식 을 의미하기 때문에 그렇습니다
그래서 아주 작은 일부터 결정하고 책임지게 하는 것이 위 성숙한 자아를
성숙하게 만드는 가장 적절한 훈련 이라고 말하는 것입니다
자신 성봉 연임에 트리는
시신 기증 이라는 시를 보냅니다
평생동안 두려움에 떨던 심장이 감사하게 합니다
평생 동안 야차 법 얻은 눈빛 겸허하게 빛나라 합니다
평생 또한 줏대없이 공유하던 뇌 바른 생각으로 행복하게 합니다
평생동안 남에게 빛만 진삼 몸으로 보답해 라 합니다
되돌려 줄 것 없어 마지막 날에 새롭게 태어나라 합니다
딸을 받은 사람이 빛과 소음 으로 가볍게 살아가게 바라는 마음이다 랑은
쉬었습니다
야 힘내시라고 감옥 될 거야
손 다 섀넌 님 성과 성 저서 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
샤키리 머물게 하소서 아멘
0 성남 준비 없습니다